Учебный центр ДПО ООО &quot;Альфа&quot; — это современная обучающая организация, оказывающая
качественные образовательные услуги, согласно действующего законодательства РФ, в области
обучения охраны труда, пожарной безопасности, электробезопасности, экологии, переподготовки
по рабочим специальностям и др.
Учебный центр ДПО ООО &quot;Альфа&quot; осуществляет образовательную деятельность на основание
Лицензии №11594 от 28.09.2020 года.
Учебный центр ДПО ООО &quot;Альфа&quot;:
- в своем штате имеет квалифицированных опытных преподавателей с реальным опытом
работы в области охраны труда, пожарной безопасности, электробезопасности и экологии;
- имеет всю необходимую материально-техническую базу в виде учебных помещений, а также
оборудование, технические средства обучения для осуществления процесса обучения по охране
труда, в том числе медицинские манекены для отработки навыков первой помощи пострадавшим,
тренажеры и средства индивидуальной защиты для отработки навыком применения и
использования СИЗ;
- проводит групповое обучение в Учебном центре, а также организует индивидуальные выезды
преподавателей на территорию Заказчика;
- имеет полигон и тренажеры для отработки навыков обучения безопасным методам и
приемам выполнения работ на высоте и в ограниченно-замкнутых пространствах;
- обеспечивает своевременную передачу сведений о лицах, прошедших обучение, в систему
Федерального реестра сведений о документах об образовании и (или) о квалификации, документах
об обучении;
- обеспечивает своевременную передачу сведений о лицах, обученных требованиям охраны
труда (в том числе обучение по оказанию первой помощи пострадавшим и обучение по
использованию (применению) средств индивидуальной защиты) в Реестр «обученных по охране
труда лиц» в системе единой общероссийской справочно-информационной системе по охране
труда.
По результатам обучения и проверки знаний Ваши сотрудники получат документы
установленного образца.
Таблица:
Формы обучения: очная, очно-заочная, дистанционная, заочная.
Сроки освоения учебных программ составляют от 8 до 256 часов.
Обучение проводится на русском языке.
Практика проводится на предприятиях Заказчика.
Уровень образования, необходимый для освоения программ:
- для программ повышения квалификации и профессиональной переподготовки – не ниже
средне-специального (технического, профессионального)
- для допусков на право выполнения видов работ – не ниже общего образования.